Phân biệt chuỗi và ký tự ?
- ký tự là 1 chữ cái riêng lẻ, vd: 'a', 'b' được để trong nháy đơn
- chuỗi là tập hợp 1 hoặc nhiều ký tự và để trong nháy kép. vd: "a", "abc"

vd: "Son dep trai" là 1 chuỗi
được cấu thành từ các ký tự: 'S', 'o', 'n', 'd', 'e', 'p', 't', 'r', 'a', 'i'

char monhoc[] = "ky thuat lap trinh";

muốn xuất ra câu: "Ban dang hoc mon: ky thuat lap trinh"

Cách 1: 
printf("Ban dang hoc mon: %s", monhoc);

Cách 2:
printf("Ban dang hoc mon: ");
puts(monhoc);

Nguyên tắc xử lý của hàm so sánh chuỗi:
- Lấy từng ký tự của chuỗi thứ 1 so sánh với từng ký tự của chuỗi thứ 2 (so sánh dựa trên mã ASCII), nếu ngay tại vị trí nào mà có sự khác biệt nhau => lập tức dừng việc so sánh lại và kết luận ngay là chuỗi này > chuỗi kia (giả sử thế), còn nếu 2 ký tự đó bằng nhau thì tiếp tục xét sang ký tự bên cạnh và cứ thế lặp lại. Nếu đi hết 2 chuỗi mà đều bằng nhau hết => 2 chuỗi bằng nhau

Từ ký tự muốn sang số tương ứng => lấy ký tự - 48
Từ số muốn sang ký tự tương ứng => lấy số + 48