Ngày của Mẹ công thức như sau:
- Ngày chủ nhật của tuần lễ thứ 2 của tháng 5 hằng năm

Nhập vào x (với x là số năm, yêu cầu phải x >= năm hiện tại). Hãy tính xem ngày của mẹ trong năm x đó là ngày bao nhiêu ? Yêu cầu xuất ra kết quả ở dạng ngày/tháng/năm


Gợi ý: Đứng từ ngày hiện tại, hãy đưa về ngày chủ nhật của tuần hiện tại, sau đó liên tục +7 để sang ngày chủ nhật của tuần sau, mỗi lần +7 nếu vượt quá tháng hiện tại thì tăng tháng lên và trừ bớt để ra số ngày của tháng sau, cứ thế cho đến khi điều kiện dừng là đến tháng 5 của năm x (lúc này đếm 2 lần ngày chủ nhật, ở lần thứ 2 đó chính là kết quả)